全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
地球聯邦軍已經決定提前展開奧迪莎計劃
目標係麥克上校嘅特殊礦產地區
當計劃正式宣佈展開
大將軍即刻下令
派遣一支精鋭嘅前鋒到前線基地
太空母艦方面，雖然得到馬少尉嘅協助
所以恢復返作戰能力
但係由於受到伏擊
馬少尉亦都喺今次嘅任務之中犧牲咗
奧迪莎之戰
只要求求其其收你就算啦
而家已經開始作戰㗎喇，唔理點都好喇
最緊要呢，就係能夠令佢郁得啊
咁大聲做咩喎？
我知道喇，算啦…
佢亦都係因為馬小慧戰死
所以先至唔開心，你估我又唔係咩？
馬小威
阿保
係
你咪噉啦，阿保，發出咗出發命令喇
我哋去啦，好嘛？
係
阿保，你要小心啲啊
我而家要為武男偵察前進路途
而且我為咗要更加適應呢架機
你幫下我得嘛？
我知道喇
而家出動之充電機啊，美美，上樓機啊
好
阿保啊，佢就係馬小威送嚟畀我哋
幫高達增加熱能嘅機啊
等我多啲練習控制佢好嘛？
哦，隨便啦，馬西，多啲練習啦
對唔住啊，林隊長
嗱，以後早啲嚟啊
係
你冇咩其他嘢做嘅
只要外面有咩求救信號呢
就通知聲我啦
係，我知道㗎喇，隊長
一切妥當，可以攻擊㗎喇
快啲返去崗位度，即刻準備好
再多個機械人啊，都唔緊要嘅
而家馬克總部地區
唔單止已經受咗傷嘢
博士，希望你個靈魂飛去宇宙裏便
跳到永遠都快樂嘅天堂裏便
雖然佢係希爾雅將軍所推薦嘅士兵
不過到底要喺呢度浪費幾多時間呢？
國爺，你喺度嘛？
而家已經開始咗作戰喇
我知啊，上校
你唔催我都要去報呢個仇㗎喇
報仇只係小事啫
而家太空冇男裝擾亂我哋軍隊嘅後方
一定要毀滅佢哋㗎，我知道喇
好正
準備出發
馬西啊，我哋好快就會同敵軍接觸㗎喇
你要特別小心啲啊吓
知道喇，我做多次接觸同前進練習啦
要改變暗碼嘅路線，而家係A2室
收到電報喇，係大將軍打嚟㗎，咩話？
係大將軍打嚟？
太空母艦喺凌晨6點30分
要喺麥克部隊嘅基地背後向佢哋襲擊
美美，你而家即刻同枝充電機聯絡嗄
叫佢哋即刻返嚟呢度，用WF
係
係咪用WF啊？
本來真係識過一陣啫
梗係識啦，你唔好嘈住我啦
喺呢度竟然有敵軍前線部隊呀？
唔通係發現咗我哋？
馬西亞，快啲降低高度
有敵軍喺前面嚟啊
知道喇
好似係螺旋槳機噃
我雖然唔係好清楚啊
不過好似唔係自護嘅飛機嚟啊
等我查下啦，收到訊號啊
飛龍號啊
係聯邦軍嘅小型聯絡機嚟
點解會喺自護軍嘅基地飛出嚟嘅呢？
而且仲會受到攻擊𠻹啊？
真係奇怪喇太空冇藍有信號嚟噃
里門火速迴籃
阿保呀，噉點做好啊？
你覺唔覺得有啲唔對路啊？
當然覺得啦，我哋去睇下喇，好吖
我而家諗返起喇，馬小慧曾經噉講過啊
佢話敵人好似完全都知道保加林嘅行蹤𠸏
有間諜啊，噉都有可能㗎喎
的確有可能嗄
如果係間諜泄露情報令保加林畀炸毀呢
噉你好想喺行動之前捉晒呢班人先㗎
林隊長啊，一點鐘嘅方向有敵機喎
你話咩話？
一直飛過嚟呀？
係啊，我哋飛得咁低呢
冇可能畀佢哋發現到喎
噉咪已經證明事實上係有間諜存在囖
準備對空戰鬥啊，太空坦克、雷射大炮
即刻出發，喂…
隊長啊
你預定作戰嘅時間早咗好多噉喎
敵軍唔會考慮我哋所預定嘅時間嘅
咪亂晒子彈啊
阿保，你睇下
佢停咗喺聯邦軍嘅大櫻桃上面啊
瑪西你喺度等我一陣啊吓
你係邊個？
你係第屬邊個部隊㗎？
我係第屬太空武力部隊啊
我叫做李阿保啊
高達？
嗰架就係嗱？
你咪問呢啲住啦
請問聲頭先飛返嚟嗰個飛龍號啊
嗰架機嘅駕駛員而家喺邊度嚟啊吓？
你係話朱特克嗰架聯絡機？
佢叫你一開始作戰嗰陣啊
你就立即叛變過去喎
估唔到馬克呢份人會咁性急㗎
馬克嘅主力部隊都畀大將軍知道晒喇
消息亦都係直通嘅
所以佢驚住你而家嘅行藏已經敗露㗎喇
我知道啦
邊個啊？
將軍啊，我捉到個可疑人物啊
可疑人物呀？
有咩事啊？
我想佢哋出去一陣好啦，噉樣
你哋大家出去一陣先啦
係
朱達克，你都要被調查
睇下裏便嘅情形點先啦
呢啲係用軍部公用資料影相機所影嘅
應該可以做咗證據
原來係噉
係喇，你而家嘅意思係話
大英雄裏便有間諜喺度喇喎，係咪？
冇錯喇，如果係將底片放大啊
個架水人係邊個就會知道㗎喇
你嘅意思係話朱達克係個間諜？
係，冇錯啊
噉我就判朱達克死刑，仲有你都係啊
你一樣都要死
呢度係戰場
你就算死喺呢度亦都冇人會過問㗎
而且我仲係一個將軍
就算你而家點樣大聲嗌都係冇用㗎喇
我本來只係懷疑你嘅啫
原來真係你…
你係主謀呀？
因為有你呢種人至會噉嘅
初時我只係想要返啲底片
我都唔想殺死你嘅，但係死梗
阿保
你哋頭先所講嘅説話呢
我已經全部錄低晒，已經有充分嘅證據
真𠸏？
快啲企起身
喺未打完仗之前，要暫時韞你喺監房度
你一定有好多説話想講㗎喇，係唔係啊？
不過，你係錯嘅
就係因為有你呢種噉嘅人存在啊
所以至會有幾十人白白噉冤枉送死嘅啫
你明唔明白啊？
就係因為有你呢種噉嘅人啊
佢哋先白白送死啊，阿保
佢嘅事等軍事法庭處理喇
係
而家太空母艦已經同敵軍正面接觸緊喇
阿部，你快啲趕返去先喇，知道
加油啊
大家聽住
本部隊開始向麥克部隊側面進攻
大野部隊用最快速度前進
之沖電擊準備出發
阿部，出發喇，你得未啊？
得，出發
咻
聯邦軍嘅奧殺計劃終於開始咗
大眾軍嘅部隊同麥克嘅部隊
都將自己所有嘅軍力盡量使出嚟
喺呢一場戰爭，戰況非常之激烈
太空冇男兒好參加
點解行得咁快啊？
強仔啊
對方咁犀利太空坦克根本就冇辦法對付㗎
快啲退後…
真係豈有此理喎
等陣
唔使理佢嘅戰機啊
你哋攻擊武力就得㗎喇
快啲收返太古體育返嚟啊
千祈唔好畀機械人接近呢一度啊
阿保啊，快啲返嚟好嘛？
快啲啊
支粗電氣板緊嚟，喺一點鐘方向，好喇
準備雷射槍射擊
阿古啊，我而家睇到佢喇
而家試射點啊？
阿正話坦克返咗嚟冇喇嘛
佢畀人打中咗一邊喎
仲有啊
丹尼嘅雷射大炮亦都非常之危險㗎
喂，你要出戰先，你係出戰
放我哋過先啊，快啲過嚟啦吓
我知道㗎喇，有我喺身邊實冇問題啊
阿道長
哎吔
我攞你命啊
打到佢啊射晒啲子彈𠻹，波斯嘅仇人呢？
佢喺邊度嚟㗎吓？
係尋晚嗰個機械人啊，阿保
呢種機械人啊
一定要由高達去對付佢至得㗎
噉變高達啦，好冇喇？
能唔能夠維持到20秒啊？
林隊長呀，阿保話畀20秒佢得唔得喎？
冇辦法啦，快啲叫丹尼返返嚟呢度啊
你搞下好金魚啊
發射啊，你快啲走啦
知道喇
呢個軍閥機種走鬼馬
輸送電機附件，而家分開，調整位置
調整位置，知道喇，得咗
波士亦都係噉樣
喺阿更扎基出現嗰陣畀佢打低咗㗎
一定係佢啊
係機械人啊
馬…馬西亞，你…
你點啊吓？
太空舞男，我要降落喇，可以嘛？
可以嘅，你有冇輸埋到啊？
只係前面畀揸住少少
我知道喇
你同牆仔嘅核戰機交換位置啦
降落嘅甲板，左邊
入咗機房之後，將前面嗰部分打落嚟
同強盜嘅核戰機交換啦
知道，打開結合線路啦，快脆啲啊吓
強盜，千祈咪整壞啊
邊度有人專登將佢整壞
然之後去戰鬥得㗎？
我失敗喇
馬克嘅部隊本來預定艾少將會叛變
所以佢哋冇做好防敵嘅準備
好易被攻破第一戰線
仲有
因為嗰兩個大魔機械人畀高達喺度牽制住
所以唔能夠去前線參戰
冇辦法制止聯邦軍嘅前進
不過，雖然喺咁惡劣嘅環境之下
但係麥克仲有最後嘅殺手鐧
保薩計劃嘅總司令官大將軍聽到我講話
我係麥克啊，如果你哋聯邦軍
仲唔停手，快啲撤退嘅話
我哋就打算用原子弹嚟進攻你哋
當然我噉樣做係違反咗《南極條約》
所規定唔能夠使用原子弹嘅條例啊
但係我哋唔願意就噉樣就打輸嘅
大將軍聽咗一句説話都冇講到
只係做咗一個手勢表示繼續進軍
唔聽佢恐嚇
又想用同樣方法嚟對付我？
你咪睇小我啊
好敵都死埋？
豈有此理啊
阿保，你聽到嘛？
佢哋想用原子彈啊，用原子彈？
噉咪好麻煩？
冇錯啊，佢哋已經使用呢種武器
發射火箭需要30秒嘅時間啊
咪理佢啊，忍住啦
快啲去毀滅嗰啲火箭比較重要啊，吓？
你唔好去呀？
我根本唔識點做㗎喎
我而家送資料畀你
紅色嗰度呢，就係引爆原子彈嗰部分
要拆咗嗰部分呢，佢就得㗎喇
一隻係咁簡單嘅分解圖呀？
邊有咁快瞭解到喎？
冇辦法啦
呢啲係正藍極橋藥嘅有關資料嚟嘅
你大可以信任㗎
好啦
喂，如果佢哋發射原子彈呢
呢度都冇埋㗎，快啲去試下啦，阿保
真係會發射？
係啊，係咁好啦
好啦，強仔，去啦
你咪睇小我，我亦都會噉做嘅
咩話？
大將軍嘅軍隊冇打算停止推進咩？
係啊
我哋最後嘅防線亦都就快
畀攻破喇豈有此理啊
係聯邦軍嘅機械人啊
好似同大媽打緊仗喎
佢哋用強硬嘅手段嚟對付我哋
既然係噉樣，就等佢哋自食其果啦
不過，噉條約點樣啊？
而家唔理得咁多㗎喇
而家係佢哋聯邦軍唔
肯接受我哋嘅條件先嘅
所以佢哋一定要得到報應先至啱啊
即刻發射火箭
停手啦，用全速前進啊
好喇，知道喇
我…我可以做得到咩？
波士
好正
對唔住啊
聯邦軍嘅奧殺計劃終於獲得最後勝利
不過最可惜就係冇辦法捉到麥克強盜
佢而家坐住斬親路，向住太空方面逃走
你哋咪以為打贏呢一場仗戰事就會結束啊
你哋睇住嚟喇
我哋喺呢度運出去嘅礦物能源數量有咁多
自護軍仲可以打十年仗㗎
太空冇爛班後生仔
而家有機會好熱誠噉同大將軍喺度相聚
自護軍嘅新型機動戰士魔蟹可以喺水陸作戰
佢哋今次嘅任務係
要擊敗高達同埋摧毀無男
今次嘅自護軍男隊係非常出色嘅
究竟阿保佢哋可唔可以應付到呢？
機動戰士高達下一集：「瑪莎的復活」
阿姆羅
振り向かないで，宇宙の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ